Après plusieurs siècles de spéculation sur ce qui pourrait se trouver sur Mars, des chercheurs ont établit l’hypothèse de l’existence d’eau sous forme liquide à la surface de la planète rouge.
De longues années de recherches ont permis d’établir un prototype de robot  dans le but d’aller vérifier les calculs des savants contemporains. 
Vous avez été choisi pour participer à la première expédition sur Mars et tenter de récupérer de l’eau. Selon vos résultats de recherche et vos trouvailles, vous pouvez espérer susciter de l’intérêt auprès d’un certain public prêt à investir dans votre projet.
Organisez vos explorations et optimisez votre robot pour optimiser vos chances de trouver le précieux liquide.